อ้าวชิบหายละเมื่อกี้ยังกดออกได้อยู่เลยโอเค
โอเค
แล้วเราทำไง
มันต้องดันหรือต้องพายวะพี่
ต้องพายดิว่าแต่เอาเรือมาทำไมเนี่ย
คุมเรือเป็นไหมเนี่ยนี่พี่ขี่อันนี้ดิผมขี่เรือมันก็โดดไม่ได้
เนี่ยเออผมจะไปทางนี้เฮ้ยๆพี่ใจเย็นเฮ้ยๆๆๆคุยคุยค่อยฆ่ากัน
ฮัลโหลยังไม่ได้ทำอะไรเลยเคมึงอ่ะมึงมึงทำตัวมึงเองอ่ะกด Shift ขวานั่งหน้าแล้วพายพายไอ้เหี้ยเอ๊ยเกือบละ
แง้นๆไปละไอ้เหี้ยเจอกัน
โอ้โหแม่งทางแม่งโคตรไม่สมประกอบอ่ะ
ได้โตเกียวดริฟต์ละเจอกันแง้นๆ
ไอ้เหี้ยเอ๊ยแม่งทางโคตรทรหดอ่ะ
แง้นๆ
พี่ตาช่วยด้วย
พี่ช่วยด้วย
เหี้ยอยู่ข้างบนพี่
ช่วยด้วยยังไง
พี่ทุบให้หน่อย
ห้ะ
รีบมาทุบตรงนี้ให้หน่อยเห็นตรงหน้าผมไหมเออ